ما را در تلگرام و اینستاگرام دنبال کنید
[ @MontMovie ]
من گير افتادم
اتان -
تو منو بيکار کردي -
اتان، بس کن
اگر مصمم به رفتن هستي ، برو
موفق باشی
ولی تو اينجا هيچ اعتباري نداري
و هيچ حمايتي هم از من نداري
خودت تنها اينکارو ميکني
اوه، پس اين در مورد هوشياري کار منه
نیست
همه چیزای تولید شده در اینجا
متعلق به دانشگاه هستش
منظورت اینه که مال توئـه؟
اينطوري جواب میده
، هر فکري
هر ايده نيمه پخته داخل سرت
با من شروع ميشه
بعضي وقتا تا هفته ها بازش نميکنه
اگر فوری باشه، مردم تماس می گیرن
خيلي خب، قسم ميخورم
نميتونم باهاش باشم
اگر بهش نميگفتم غذا بخوره
گريه ميکرد
... پس -
صبر کن، نامه هام رو باز کردي؟ -
آره ، باز کردم -
تو نميتوني اينکارو بکني -
دکتر اتان کوچار از فرصت
در نظر گرفتن مقاله شما سپاسگزاریم
... ما خوشحالیم که به شما اطلاع
اصل مطلب رو بخون -
ميدونم، ميدونم -
که مقاله ات در مورد چین خوردگی پروتئيني
و حافظه در كتاب انتشار نشریه
"طبیعت" در 5 مارس خواهد بود
چـی؟
جدي ميگي؟
خيلي خوبه
ببين، بهتره بيشتر نامه هات رو باز کنم
باور کنید یا نه،
این یک کلیپ تلنولا نیست
این یک خاطره از شماست
وقتی که من جلد "طبیعت" رو می ساختم
پس چطور به دستش آوردیم؟
یادتون باشه که خاطرات
به عنوان یه اثر
فیزیکی روی مغز وجود دارند
این اثرات رو بر اساس R-9X
پروتئین هاـشون شناسایی کرده و
داده های مربوط به اونا رو از
هارد های داخلی به خارج انتقال میده
ولی خوانا بودن این خاطرات
به خودی خودش یک چالش ـه
برکلی رو یادتون بیاد ، سال 2011
قبل از اینکه من بهش چیره بشم
نمی تونه تصاویر واضح تری از این رو ارائه بده R-9X
پس فکر ميکني چيش کمه؟
احساسات؟
ممنون، ريچل، آره
سرخوشی، ترس، شهوت
هر حافظه ای به یه بخش احساسی
از مغز ما گره خورده
حتی حافظه هایی که ما
در اعماق ناخودآگاه مون دفنشون می کنیم
... يه صدا، يه بو، يه شکل
تنها چيزيه که براي يادآوري لازمـه
لعنتی
خب، برای رسیدن به خاطرات قابل قبول
می دونستم که احساسات نقش کلیدی دارن
شانزدهم می ، 2019
یافته های قبلی نشون میده که
می تونه خاطرات رو دانلود کنه R-9X
آزمایش فعلی پیشرفت اون کار ـه
پیش فرض اصلی ما اینه که
پیوند بین احساسات ما و خاطرات انباشته شده ما
آگاهی انسان رو تنظیم می کنه
فرض جزئی اینه که
می تونه بخش هایی از مغز رو R-10
که احساسات و رفتار رو تحت تاثیر قرار میده
مـجزا کنـه
نتیجه گیری اینه که
قادر به کنترل آگاهی انسان ـه R-10
پس ، چرا به هر
حال این موضوع اهمیت داره؟
منظورم اينه که خيلي خوبه که بتونيم
خاطراتمون رو مثل ويديوي خونگی تماشا کنیم
اما به چه هدفی؟
تاثیر بر هوشیاری چطور؟
احساسات گره خورده به خاطرات
در طول مسیرهای سیناپسی وجود داره، درسته؟
خب، اگه خود ایده آل ما
فقط مسئله خاموش و روشن کردن
موارد صحیح باشه ، چی؟
اين غير اخلاقي نيست؟
آه، اوناهاش
خيلي خب، چطور ، ميچل؟
داریم در مورد تغییر دادن چیزی که تو رو به "تو" تبدیل میکنه
صحبت می‌کنیم
کس دیگه ای لجبازی میچل رو دوست داشتنی میدونه
یا اینکه فقط منم؟
دارم در مورد يه ماشين صحبت ميکنم
که با فرد کاليبرات شده
ماشيني که ميتونه
يه جانباز رو پاک کنه PTSD
که مرکز تحسین
یه معتاد مواد مخدر رو سرکوب می کنه
و این می تونه
هوش شما رو تقویت کنه
مطمئنم بعضي از شماها
ميتونين ازش بهره مند بشين
، تصور کنین
هوشیاری به میل خودتون ساخته بشه
خاطرات به حالت مورد نظر نشون داده بشن
و آره ، شاید ، خودتون
رو برای بهتر شدن تغییر بدین
خيلي خب، براي اين هفته کافيه
"حتما مقاله من در مورد "خود
و توالی زمانی رو طبق کلاس بعدی بخونین
هفته خوبي داشته باشيد
هنوز هم با شروع داره مبارزه میکنه
ولی من توزیع کننده ها رو رد کردم
پس باید این یه معادله باشه
، يادداشت کناري
امروز صبح يه خاموشي ديگه داشتم
زمان نامعین، ولی اونا دارن مکرر تر میشـن
هنوز اميدوارم که آر-10 شناخته بشه
مردی که سفر به ذهن ـش
اساس همه کسانی ـست
که بعد از اون میان
R-9X  کارهای او که کاملاً در
تحقق یافته ، شاید پیشگامانه ترین
کشف این قرن باشه
با برنامه های کاربردی از آموزش
تا امنیت ملی
پس قبل از اینکه پلاک آزمایشگاه
جدیدمون رو ارائه کنم
از شریک دکتر کوچار خواستم
که چند کلمه ای سخن بگه
خالق مشترک آر-۹ ایکس، دکتر مالکوم بلوم
ممنون دين مايرز
و از همتون ممنونم که اومدين
همه ما به اندازه کافي خوش شانس بوديم
که دکتر کوچار رو بشناسيم
ولی برای یک دانشجوی مغرور دکترا
یه موقعیت در آزمایشگاه اون
یه شانس بی معنی بود
من هيچوقت قضاوتش رو زیر سوال نبردم
هيچوقت مجبور نبودم
تا اينکه ازم خواست شريکش باشم
ميتونين بگين که من
پاول رو بهتر از همه ميشناختم
هیچ چیزی نمی تونست
با درخشش اون مطابقت داشته باشه
کندال، کاهنمن، اینشتین
این ها باهاش برابر هستن
ما تأثیر دکتر پل کوچار رو
در طول زندگی ـمون سخت مشاهده خواهیم کرد
اونجا همون "وندرکيند" ـه
تو مرد سختي هستي
که کسی بخواد ردش رو بگیره
چطور پيش ميره؟
خوبه -
خوب؟ -
شنيدنش خوبه
به اندازه کافي براي فردا خوبه
فکر کردم دوباره برنامه ریزی کردی
من اينکارو کردم، براي فردا
نه
نه ، نه ، نه ، نه
بيخيال اتان، با من کار کن
خب ، من میتونم
از شر کمیته حفظـت کنم
آره، خب، تو بهترين نحو انجامش میدی
خب من تمرين دارم
اتان، ببين، خيلي چيزا رو پشت سر ميذاري
فهمیدم ، هممون دلمون براي پدرت تنگ شده
اونا تو رو با يکي ديگه جايگزين ميکنن
اگه تسليم نشي
فکر ميکردم قبلاً تسلیم شدم
من براي اعتبارت سخت جنگيدم
ولي آر-9 با من و پدرت شروع شد
يکي ميخواي؟
نه، من ترک کردم
واقعاً؟
هر کسي که اهميت داره ميدونه
تو آر-9 رو تموم کردي
پلاک ثبت اختراع رو فراموش کن
خواهش ميکنم، اتان
اون ، آماده نيست
پس راهت رو عوض کن
هر چي داري روش
کار ميکني، ارائه اش بده
اتان، ما به اين تجديد احتياج داريم
ساعت 9: 30 بهت احتياج دارم
ازت ميخوام که فردا اونجا باشي
آره -
ساعت 9: 30 باشه؟ -
آقا؟
! آقا
مطمئنين يکي ديگه هم ميخواين؟
آره
خيلي خب، اين آخريـه
چی شده؟
... اوه، اون
چيزي نيست، يه دانه برفه
چی؟
ممنونم که اونو به اونو بخاطر
هک هاي استنفورد از دست نداديم
نميتونم ممنون باشم؟
بعدا در موردش حرف ميزنيم
خيلي متاسفم
اون فقط هيجان زده ست
که تو از استنفورد برگشتي
آره، مشکلی نیست
و جو بهم گفت که داري
در مورد آزمايشگاه کوچار حرف ميزني
تبريک ميگم، بايد هيجان زده باشي
ممنون لورن، از ديدنت خوشحال شدم
شب خوبي داشته باشي
باشه ، حتما
ممنون
سلام
يکي ميخواي؟
نه ، راحتم
حالت چطوره، اتان؟
من عاليم
ديدم که داشتی با مالکوم حرف ميزدي
چطور پيش رفت؟
فکر کردم بهت گفته
فقط در مورد فردا
حاضری؟
بهتره اگه آماده نباشم؟
چرا نمبرمت خونه؟
ميخواي منو بذاري تو رختخواب دکتر فيشر؟
اگر حافظه کار می کنه
دیگه از حالت فعلی ـت استفاده نمی کنی
بيخيال، من يه برنامه
نويس تازه کار بودم، يادته؟
بذار کمکت کنم آماده بشي
من وقتی مجبور نیستم با تو درباره این چیزا
بحث کنم بهتر کار می کنم
... فقط
... ترجيح ميدم -
اشکالی نداره -
اين کار منه
اگه بخوای مجبورم کني انتخاب کنم
اينکارو نميکنم
من ازت نميخوام که انتخاب کني، اتان!
موضوع من يا کار نيستم
ميتوني هر دو تا رو داشته باشي
نميدونم ديگه چي بهت بگم
اگه ميخواي بري ، برو
ميتوني بهم بگي که بمونم
ميخوام اينو بگي
سلام؟
سلام مامان، چطوري؟
اتان، تقریبا یکی هست
چی شده؟
چيزي نيست ، همه چيز عاليه
چيزي توي نامه برام فرستادي؟
نه، چی شده؟
يکي از دفترچه هاي قديمي بابا
دفترچه؟
آره، یه مشت از کاراش توش هست
مامان؟
اینجام
من نفرستادمش
ميدوني که چيزي ازش ندارم
لعنتـی
چی شده؟
دماغم هستش
چی؟
هيچي، زدم به دماغم
يه حادثه(حادثه ضمنی) ديگه بود؟
آره
کـِی؟
امروز صبح، توي وان حموم
و بعدش دوباره در افتتاحیـه
دو بار؟
اتان، بايد بررسي کني،
هشت ماه از اين گذشته
آره، ميدونم، حالم خوبه
هي، مطمئني چيزي در مورد
اين دفترچه نميدوني؟
مطمئنم
از وقتي که ازدواج کرديم اون هيچکدوم از اینا رو
با من در ميون نمیذاشت
خيلي خب، بايد برم
فردا روز بزرگي دارم
خيلي خب، ممنون که با تماس بيدارم کردی
نه، ميدونم، ببخشيد
دلم برات تنگ میشه ، مامان
منم همینطور ، کله تخم مرغی
فقط بهم قول بده که
به محض اینکه بتونی خارج میشی
دانشگاه لازم نیست بدونه
تو پگي سندرز رو ميشناسي، مادر دارن؟
ميگرن هاي وحشتناکي داشت، خیلی وحشتناک
اون تونست اونو به يه متخصص برسونه
بعدش حالش رو خوب کرد
ميخوام بهش زنگ بزنم ببينم
ميتونم ارجاعـت بدم
تو بايد بهتر از خودت مراقبت کني
اتان؟
مامان، بايد برم
لعنتي
هفدهم می ، 2019
ساعت دوازده و پنجاه و
هشت دقیقه صبح و شمارش
آر-10 يه نقشه کاليبره شده از مغزم داره
من 9 بخش رو حساب ميکنم
اوه، يه فعاليت مشترک توي مخچه
و قشر پیشاني من
در بخش پنج وجود داره
برچسب گذاری بخش پنج
به عنوان بخش اصلی هوش من
خيلي خب، من ميخوام
بخش پنج رو جدا کنم
و بقيه رو براي يه ساعت تثبيت کنم
ببين باهوش تر ميشم
چرا که نه؟
يادداشت اساسي
من يه کم مستم
ساعت 1:03 صبح هستش
بدون افزایش قابل تشخیص در آگاهی شناختی
حداقل هنوز نه
اتان ، مالکوم هستم ، کجایی؟
دیر کردی ، کمیته منتظره
لعنتی
! لعنت
مستی؟ من پوشش(محافظت از کسی با فریب و دروغ) ـت نمیدم
اتان ، بهم زنگ بزن
لعنتی
يه خاموشي ديدم
از دست دادن کامل
حافظه به مدت یک ساعت
بیاین دوباره به پاک کردن حافظه
از سال گذشته نگاه کنیم
من يه هفته فراموشي آنتروگراد داشتم
و حالا اين خاموشي ها
اما نميدونم، اين يکي احساس متفاوتي داره
در مورد آزمايش ديشب
جداسازی هوش ظاهر میشه
جداسازی اطلاعاتی ظاهر میشه
منو اشتباه نگير
خوشحالم که حالت خيلي خوبه
ولي من فقط نميتونم کمکي بکنم
اما نگرانم بعد از اينکه
ديشب يجوري به نظر ميومدي
... ميدونم چقدر باهاش سر و کار داري
هي مامان، متاسفم، الان نميتونم حرف بزنم
بازخوانی کویل
همه کویل ها بالا هستن
کي اينو اداره کرده؟
من اينو اجرا نکردم، کي اينو اداره کرده؟
ساعت 12 و 5 دقیقه
، 25 ثانیه ، 26
خيلي خب، 55 ، 56 ، 57
شش دقيقه، شش دقيقه گذشته
... شش، شش
! یا مسیح
! ميتونستم تو رو بکشم، مرد
گورتو گم کن، اوه خداي من
خيلي خب، ساعت 2:04 صبح
نميدونم چطوري، ولي يکي سيستم
امنيتي رو راه اندازی کرده
چهارتا دوربین در اطراف خونه راه اندازی شدن
سعي ميکنم بفهمم چه خبره
ميتونم کمکت کنم مالکوم؟
ميخواي بهم بگي امروز صبح چه اتفاقي افتاد؟
اوه، آره، بخش تجديد
آره
یه کم به هم ریختگی دارم
باشه
در رو باز کن
نميتونم اينکارو بکنم
فردا باهات حرف ميزنم، قول ميدم
هي، تو تنها کسي نيستي
که توي اين پروژه هستي
تو گند ميزني، ولی برميگرده به من
مالکوم، تنها دليلي که اونا به حرفت گوش ميدن
اينه که تو منو داری که برگردم
کار منم توی این پروژه
به اندازه کار تو مهمه
میخوای تشدیدش کنی؟
من بيشتر از اين خوشحال میشم
که پليس رو درگير کنم
در هر صورت، تو در رو باز ميکني
باشه
فقط يه دقيقه بهم وقت بده
اوه عزیزم
! مثل يه فرشته
خفه شو
ببين، وقت خم شدنه
اينطوري قراره باشه
خوبه
ساعت 1:32 صبح
من چهار تا دوربين امنيتي بي سيم
دور خونه نصب کردم تا بتونيم
رفتارم رو رديابي کنيم
به نظر میرسه به جای سرکوب
احساسات رقابتی من ، اونا رو جداسازی کردیم
به نظر میرسه 10 بخش
رو ، از جمله پیش فرض
برای هرگونه جداسازی
حتماً اقدامات احتیاطی رو انجام بدین
وقت کار کردنه
کسي صداي منو ميشنوي؟
! سلام
آلي؟ -
اتان، چه مسخره بازی ـه؟ -
چي، چي شده؟
تو بهم بگو -
نه، نميدونم -
اينجا چيکار ميکني
مالکوم منو فرستاد، گفتم
... تو که
چرا توي اين اتاق هستي؟
تو منو زنداني کردي
تو تلفن منو گرفتي
تو همه جا بودي
سلام؟
داشتي سعي ميکردي منو بکني
... و بعدش تو
از هوش رفتي و من
اتان؟
اتان
اينجا چيکار ميکني ؟
من همه چي رو خراب کردم
نه، صبر کن، صبر کن
خواهش ميکنم، نرو
خواهش ميکنم اينکارو نکن -
باشه -
خواهش ميکنم منو ترک نکن -
اتان، آروم باش -
الان برميگردم، باشه؟
اونجا چيکار ميکني؟
اتان، فقط بهم بگو چه خبره
بهم بگو اونجا چه غلطي ميکردي
! نکن، نه
نه -
برو بيرون -
در رو باز کن، آلي
در رو باز کن، در رو باز کن
مالکوم، منم، من پیش اتان هستم
يه اتفاقي افتاده -
عزيزم؟ -
فقط وقتي اينو گرفتي بهم زنگ بزن
وگرنه وقتي برميگردم دفتر توضيح ميدم
ميتونم بيام تو؟
هي، متاسفم، نميدونم قبلا چه اتفاقي افتاده
هی ، یادته وقتی از کومه پایین اومدیم
وای خدا ، تو خیلی دیوونه بودی
نميتونم ديگه بهش فکر نکنم
ميخوام الان خيلي بد باشي
اتان؟
اتان
اتان، بيدار شو
آلي؟
آلي، خواهش ميکنم
صبر کن
ببين، اتان، برگرد
آلي، خواهش ميکنم
صبر کن
هر دوتامون درگیرش هستیم
ديشب يه پيشرفتي داشتم
ولي هوشياريم شکسته شد
پس الان 10 نفر از ما هست
اما ما از هر ساعت
فقط شش دقيقه وقت داريم
به همين خاطر به کمکت احتياج دارم
من فقط چند دقيقه وقت دارم
ازت ميخوام اينجا صبر کني
تا وقتي که اون بالاي ساعت باشه
این زمانیه که پیش فرض
دوباره در کنترل قرار میگیره
ببین
فکر کنم بخواي ببيني
اين به کجا ختم میشه
اون آر-10 ـه
اين يه ساخت از آر-9 ـه
ولی میتونه انرژی رو در
احساس و رفتار هدایت کنه
بالاخره نقشه رو گرفتم، پس فهميدم
که چه مرگشـه
بيا هوشم رو جداسازی کنيم
و اثرش رو ببينيم
اما امروز صبح از خواب بیدار میشم
و یهویی از زمان میگذرم
من این خاموشی ها رو داشتم
پس فهمیدم که اینطوریه
، ولی مدام اتفاق می افته
مثل ساعت کاری
هر ساعت، شش دقيقه
پس این خاموشی ها قبلاً چی بودن؟
يه آزمايش ديگه بعد از اينکه پدرم مُرد
باشه
پس تو داشتي سعي ميکردي
از اين تکه های باقی مونده رد بشي؟
نه، می خواستم یک
ساعت دیگه رو تفتح کنم
ولی ترتیبش خاموشه
پس هر 6 دقیقه نوبتش عوض میشه
DID مثل
يه جورايي، ولي اينا شخصيت نيستن
همش هنوز منم
پس ميخواستي چي رو جدا سازی کني؟
گفتنش سخته
الگوهای هوش به راحتی قابل تشخیص هستن
ولی الگوهای دیگه کمتر برجسته هستن
ميدوني، يه سري چيزا هست
که نبايد سعي کني کنترلش کني
وقتي تغيير مکان ميدي چه حسي داره؟
سردرد
همه چیز تیره میشه
احساس ميکنم زير آبم
چرا؟
داشتم فکر ميکردم بعضي وقتا بيمارها ميتونن
با يه تغییر مبارزه کنن
اگه عمال محرک رو بدونن
پس، اگه این مشابه باشه
شاید تو هم بتونی بهش فشار بیاری
آره، شايد
دفعه بعد که احساس کردی سراغت اومده
فقط سعی کن تمرکز کنی
ميتونه براي ما وقت بخرد
بهش دست نزن، اتان
اينکارو کردي؟
من این ویدیو رو برای پخش
در طول بخش شما از پیش تنظیم می کنم
اون بخش پنج ـه، هوش من
اون کسيه که باهاش حرف زدم
پس، چرخه زنی پایدار نیست
ما داريم اکسيژن زيادي از دست ميديم
که يعني داريم يه افسردگي
در حال گسترش قشري ميگيريم
و این سردردها، بدتر و بدتر میشن
تا وقتی که مرگ سلولی فرا برسه
ما بايد هر چه
سريعتر به ادغام مجدد برسيم
تو تنها بخشي هستي که تعادل داره
پس ما بايد روی برای تو نقشه بریزیم
این ادغام مجدد ـه
این مثل يه راه اندازي مجدد
با استفاده از هوشياري تو ميمونه
خيلي خب، 20 ثانيه وقت داري
قبل از اينکه تغيير مکان بدي
وقتي اين اتفاق بيفته، آلي، ازت ميخوام
که بري توی اتاقم و در رو قفل کني
ساعت 6: 30 بهت احتياج دارم
تعامل با تنها من و پیش فرضم
پنج ثانيه وقت داري
اتان
اتان، فقط به من نگاه کن
بايد سعي کني، اتان، زود باش
خيلي خب، بخش اول
بالا هستش
هيچ تاييد سيستمي وجود نداره
ولی این نشون دهنده افت قدرت ـه
هنوز هم جدا سازی
کویل ها به درستی نیست
استارتاپ ترتیبی قدیمی چطور؟
ايده خوبيه
کدوم کویل داره میخونه؟
C14
من اون يکي رو هم دارم
تو خوبي؟
آره، حالم خوبه
رو امتحان کن C14 و D5
باشه
هیچی؟
نه
توزیع کننده باید سرخ بشه
بايد سيم کشی بشه
بعدش سطح دوپامین من بالا برده بشه
و یا خطر کما
پس به يه آگونيست دوپامين احتياج داريم
درسته
وقتي تو اين کار رو به عهده بگيري
خیالمون راحت میشه
در مورد چی حرف می زنی؟
ببين، ايلي چيزي که دنبالش هستي رو ميخواي
فقط روي پيش فرض گرفتن
توي این يه تيکه تمرکز کن
اون به هر حال ازت ميخواد که
چهره ي پروژه باشي
سلام -
کجا بودي؟
آزمايشگاه حيوانات
اتان، بيا اينجا
به من نگاه کن
چه احساسي داري؟
من خوبم
چرا تو آزمايشگاه حيوانات بودي؟
ما براي راه اندازي مجدد به ام دي ام احتياج داشتيم
هوش منو فرستاد
هوش تو رو فرستاده؟
آره
خيلي خب، بايد بفهميم
اين بخش ها دیگه کي هستن
من يه زماني داشتم با مادربزرگت ميرقصيدم
آره، اينکارو کردي
يه سري آتيش بازي اونجاست
اونجا ، اتان
اتان، قول ميدم که اين کمکي نميکنه
فقط بذارش زمين، بذارش زمين
، ما فقط ميخوايم از پسش بر بيايم
باشه؟
این بدن های هرینگ
در حال آزاد کردن دوکسی توسین هستن
دوپامین از گانگلیون های پایه هم
در دقیقه 54 وارد میشه ، این بخش 9 هستش
! رضایت بخشه
! وای خدای من
چی؟
ممنون خانم
ميخواي چيکار کنم؟
منظورم اينه که، شايد به يه کم
خودداري احتياج داشته باشه
این غلظت انتقال دهنده های
سروتونین رو می بینی؟
آره، لگد زدن در دقیقه 6
اضطراب عمومي
بخش اول
توی فرهنگ های خاصی ،
این خیلی مردانه تلقی میشه
کدوم فرهنگ ها؟
چند تا از اونا
چيزي نيست
متأسفم
خيلي خب، پس ما 9 بخش
رو بعد از پيش فرض داريم
بخش اول، اضطراب
بعدش 12 دقیقه در بخش دوم، خشم
بخش سوم میل جنسی ـه
بخش چهارم ناخودآگاه هستش
درسته، همه بخش های خوابيدن
که برعکس شماست
به طور پیش فرض، همه بخش ها بیدار و در تعادل هستن
ما می دونیم که بخش پنج هوش ـه
... و بعدش بخش 6
(بهش ميگن بدوي(اولیه
بخش هفت، خلاقیت
و بخش نهم، سرخوشی
بنابراین ما فقط به بخش هشت نیاز داریم
بيا يه نگاهي به نوار بندازيم
خيلي خب، حالا بخش هشت
صبر کن، وایسا
نگاه کن
اوه، لعنتي
چی؟
دفترچه
من يه دفترچه توي نامه دارم
يکي از دفترچه هاي پدرم بوده
چک کن، کشو رو چک کن
اين معادله رو داشتم
آره، این همه اینا دست خط اونه
! یا عیسی
آره
اين مال منه
من هيچکدوم از اينا رو يادم نمياد
اتان
يالا، سعي کن تمرکز کني
نميتونم نفس بکشم
! نميتونم نفس بکشم
تو اينکارو کردي؟
نه، حدس من اينه که بخش هشت بوده
اگر اینطوره، باید جابجاش کنیم
داري چيکار ميکني؟ -
به پليس زنگ ميزنم -
آلي، اگه اينکارو بکني
اونا کار رو از بين ميبرن
ما هيچوقت پسش نميگیریم
و من احتمالا ميرم زندان
آر-10 تقريبا آماده ست
ما خاطراتش رو پاک ميکنيم
و اونو از اينجا مي بريم بيرون انگار هيچ اتفاقي نيفتاده
اين ديونه کننده ست، کل
اين چيزاي لعنتي ديوونه کننده ست
ما بايد از کار محافظت کنيم
خيلي مهمه
اگر من این کار رو بکنم
این برای محافظت از کار نیست
بذار سرش رو بگيرم
سرش رو گرفتم -
خوبه -
چقدر طول ميکشه تا آر-10 آماده بشه؟
چند تا چرخه ديگه
ميتوني اينو مديريت کني؟
نمیتونی به هیچ کس دیگه ای بگی
حتی به پیش فرض
ازش ميخوام که روي ادغام مجدد تمرکز کنه
مالکوم حالش خوب ميشه، بهم اعتماد کن
اتان
تو هيچوقت نبايد مي رفتي
ولی تو اينجا هيچ اعتباري نداري
و هيچ حمايتي هم از من نداري
خودت تنها اينکارو ميکني
اوه، پس اين در مورد هوشياري کار منه
نیست
همه چیزای تولید شده در اینجا
متعلق به دانشگاه هستش
منظورت اینه که مال توئـه؟
اينطوري جواب میده
هر فکري، هر ايده نيمه پخته داخل سرت
با من شروع ميشه
اونا در مورد عادات کاریت پرسیدن
منم حقیقت رو گفتم
با ملودرام تمومش کن
من براي اون وقت ندارم ، وقت ندارم
شمع هات رو فوت کنین
! پل
ميشه يکي از شما پل رو پيدا کنه؟
آلي؟
! آلي
اتان، سردرد چطوره؟
اونا هم براي من بدترن
... بالاترین عملکرد اونایی که
ميتونم يه لحظه باهات حرف بزنم؟
بايد بري -
ميدونم، ولي بايد يه چيزي رو تاييد کنم -
اتان، سردرد چطوره؟
اونا هم براي من بدترن
بالاترین عملکرد اونایی که
دارن  از پا درمیان
شايد دو دیگخ ساعت وقت داشته باشم
خلاقیت، سه
پس احتمالا ً 6 ساعت
ديگه براي تو و بخش هشت
... و همین طور
من ميگم کمتر از 24 ساعت
تا مرگ کامل مغزي وقت داريم
پس ازت ميخوام گوش کني
چون وقت زيادي براي کمک بهت ندارم
آلي گفت دفترچه رو يادت مياد
این معادله راه حلی نیست
که ما فکر می کردیم هست
معادله ای که ما
باید ادغام مجدد انجام بدیم
از همان راه اثبات هست
و من دارم روش کار می کنم
ولي در صورتي که وقتم تموم بشه
تو و آلي بايد بفهمين
به هر حال، فهميدم اون
توی خاموشي ها چه خبره
به نظر مياد داشتيم سعي ميکرديم
با خودمون ارتباط برقرار کنيم
حتي تا اونجايي پيش ميريم
که اين دفترچه رو براي خودمون بفرستيم
، اينجا جاي من نيست
که در مورد اينکه چرا
ولي فکر کنم ديديم چه
کثافت غم انگيزي ميشيم
و با اطمینان کامل تصمیم گرفتیم
که راه حل شکستگی و بازیابی ذهن باشه
این ها به وضوح لحظاتی
از افزایش فعالیت مغز بودند
مثل روان گردان ها ميمونه
ويديو رو ديدي؟ -
آره -
خيلي مزخرفه
اگه من در طول این خاموشی ها
پاسخ ها رو داشتم
فکر می کنی می خواستم
این کارو با خودم انجام بدم؟
مضحک ـه
گوش دادن به يه تکه ي لعنتي
اون داره تو رو الکی میچرخونه
شايد بهتر باشه يه قدم به عقب برگردي
همش تو هستي، يادته؟
تو اينکارو با خودت کردي
وقتشه
فهرست
خيلي خب، من قبلاً اينکارو کردم
مخزن خنک کننده رو بررسی کن
مواظب باش ، سرده
نه اين طور نيست
سرد نیست
با عقل جور در نمياد
ديروز عوضش کردم
اوه لعنتي
لوله اش
جدي؟ -
آره -
نگهش میداره؟ -
و اگر این طور نشه؟
در بهترين حالت، قدرتش بالا نمياد
بدترين حالت، هر کسي که رو صندلي باشه رو
سرخ ميکنه
چيزي نيست
همه چي درست ميشه
اتان؟
بيا اينجا
لعنتی
اون هوشه
بی ببینیم چقدر به این معادله رسیده
چه کوفتيه؟
اتان
دوباره بخش هشت
اين يارو کيه؟
UT Dallas  اتان، اون اسکن هايي که توي
انجام داديم رو يادته؟
آره، ضد اجتماعی ها؟
درسته
ببین ، همه اینا در راستای توئه
پیش فرض ـت
ولی به فعالیت ها
در گانگلیای بازال توی اینجا نگاه کن
روان پریشی
اون سعي ميکنه خودش رو
در سراسر هوشياري من نقش ببنده
چی؟
هیچی
نه، آلي، من اون نگاه رو ميشناسم، چيه؟
اتان
يالا، سعي کن از پسش بر بياي
تمرکز کن
هر فکري، هر ايده نيمه پخته داخل سرت
با من شروع ميشه
جواب داد؟
اونا هم ميتونن از تو رد بشن؟
اسم دوران مجردی مادرت چی بوده؟
اسم اول مادرم؟
آره
یالا، جدي ميگم، چيه؟
ماگيل، چرا؟
دوباره نگو
بخش هشت درست مثل من عمل ميکنه
به جز اينکه اون عادت سيگار کشيدن منو
پس گرفته
به من نگاه کن
چه احساسي داري، اتان؟
اون بد بود، ها؟
ضربه های زیادی داره به بدن وارد میشه
مثل يه داروي جديد
هر شش دقيقه يک بار
احساس خيلي مزخرفيه
صفحات رو پيدا کردي؟
هوش هم نمی دونست
حالا اون خيلي بیمار ـه
که بتونه کمک کنه
... اگر بخش هشت
اون معادله رو رقم ميزنه
میدونم
من يه گند کاري واقعي
در اين مورد کردم، مگه نه؟
چيزي نيست
من خوبم
تا حالا چقدر به معادله نزديک بودي؟
نزدیک بودم
اما بدون دفترچه، بايد
کار رو دوباره خلق کنم
لعنتی
یک معادله دیگه هم هست
تو پنج دقيقه وقت داري
خدا لعنتت کنه
روي يه تيکه کاغذه
من اونو توی یکی از خاموشی هام نوشتم
گرفتمش، گرفتمش
بیا
اين همونيه که قبلا استفاده کردم
از دفترچه
متفاوت ـه، نزدیک، ولی متفاوت
اين همونيه که ما بهش احتياج داريم
مطمئني؟ -
آره -
برام واضحه
ميتوني دوباره از اينجا رد بشي؟
ما الان 12 دقيقه وقت داريم
ولي ميتونيم از شش تاي دیگه هم استفاده کنيم
نه، دردش خيلي زياده
همچنين تعجب ميکنم
که چه بلايي سر اون يکي اومده
شايد بخش اضطرابت رو پاک کردي
نه، ميتونم بهت اطمينان بدم
بخش اضطرابم زنده و خوبه
! لعنتي
برو ، آلي
! يه تيکه گـُه
چرا هنوز اينجايي؟
اتان
بيا تو اتاق
چرا اينجايي؟
... فقط آروم باش، بيا بريم يه
! نه، خفه شو
تو به سوال من
جواب ميدي، اينجا چيکار ميکني؟
من فقط دارم سعي ميکنم کمک کنم
! مزخرف ـه
یه انگیزه ای هست
هميشه يه انگیزه ي لعنتي با تو هست
همینه، ها؟
تو براي اين کار اينجايي، ها؟
نه، اتان
اتان، بس کن
بس کن
اين چيزيه که تو ميخواي، ها؟
اتان، اينکارو نکن!
! تو فرض میکنی و فرض میکنی
نه، نه، نه، اتان، وايسا، وايسا
منو ول کن -
آروم باش، اتان، سعي کن نفس بکشي -
چيزي نيست -
ولم کن -
! لعنتی
متاسفم
! مادرجنده
من يه تيکه گـُه بزرگم
آلي
خدايا، حس خوبي داره
معادله رو گرفتم
لعنتي، واقعاً؟
آره
داریـش؟
درسته؟
آره
نذار ديگه اون رو داشته باشه
مالکوم چطوره؟
اون حالش خوبه، آره
خوبه
اول ادغام مجدد رو انجام بده
بعد از اون، حافظه اش رو پاک کن
پس بدون تو؟
این آگاهی پیش فرض میشه
اون هيچکدوم از اينا
رو يادش نمياد، مگه نه؟
نه، اينکارو نميکنه
فقط بهم يادآوري کن
که چاره ديگه ای نداشتي
عصباني ميشم ولي تمومش ميکنم
پس چطور مطمئنيم که اين بار جواب ميده؟
این فقط موضوع مهار
پروتئین های مناسب ـه
باید اولین باری که قبلا با خودم
این کارو می کردم روش کار می کردم
اما همونطور که می دونیم مستی
به دقتم آسیب زده
چرا اينکارو کردي؟
چیکار؟
سعي کردن برای حذف خاطرات پدرم؟
تنفر
وقتي مُرد باهاش بودم
اون خيلي گرسنه بود
اون همش التماس غذا ميکرد
ولي پرستارها هيچي بهش نميدادن
اونا ميترسن که خفه بشه
خيلي عصباني بودم
چيز دیگه ای که ميدونم
تا يه هفته بعد توي بيمارستان بودم
خاطرات پدرم هنوز زنده ست
اي کاش ميتونستم کمک بيشتري بهت بکنم
ما خوب ميشيم
میدونم
هي، تقريباً کارم با این تموم شده
ميشه اون کويل ها رو بزنی به برق؟
فقط میخوام مطمئن بشم که
اتصالات درست هستن
باشه
چه اتفاقی افتاده؟
بخش دوم
! یا عیسی
آلي، متاسفم
... ببين، من
میدونم
بيا تشخيص رو مطرح کنيم
هی
يه اتفاق ديگه داره ميفته، درسته؟
منظورت چیه؟
نمیدونم
هر ساعت اجرا کردنش سخت تر میشه
واسه همين اومدم اينجا
اون چیه؟
اين يه آهنگه
اوه واقعا، اين چيزيه که هست؟
خيلي خب، عاليه، حالا همه
شون رو يه بار بهم بده
مطمئني؟
آره، چي؟
نميخواي کارت رو چک کنم؟
يالا، فقط انجامش بده
خوبه
به نظر مياد گرفتمش
بايد برای ساعت بعدی خوب باشه
چرا نميخواي استراحت کني؟
نه، حالم خوبه
خسته به نظر ميای
توي آينه نگاه خودت کردي؟
باشه
منظورم اينه که، ببين، دير شده
بايد بري دراز بکشي
ميتونم تمومش کنم
نگران نباش، من وقت دارم
من قبل از تغییر از اينجا ميرم بيرون
آلي، وقت کاره
چطور تونستي اينو از من مخفي کني؟
مخفی نکردم
من بهت نشون دادم و تصميم گرفتيم
وقتي آر-10 اوکی بشه حافظه اش رو پاک ميکنيم
و مي بريمش بيرون
منظورت اينه که تو هوش به نشون دادي
و اون تصميم گرفت
ایتان ، اگه مالکوم هر کدوم از
اونا رو یادش بمونه ، کارمون تمومه
مزخرفه
تو گذاشتي هوش من ازت استفاده کنه
سالهاست که ازم استفاده ميکني
و تو به هیچی جز خودت
اهمیتی نميدي
من اينکارو کردم تا ازت محافظت کنم، عوضي
داريم اينکارو ميکنيم يا نه؟
! اتان
باشه
من دارم پاک کردن رو تا 12 ساعت گذشته
تنظيم ميکنم
! خاموشش کن، خاموشش کن
! لعنتي، لعنتي
سلام
مالکوم خونه ست؟
آره
مغز سرخ شده؟
وقتي من رفتم شفاف بود
ما بايد خوب باشيم ولي نميدونم
میخوای چیکار کنی؟
آرامش
نبايد توی آزمايشگاه باشي؟
فهميدم اين يکي رو ميشينم بيرون
تو میخوای چیکار کنی؟
کليدام رو ميگيرم
من از محوطه دانشگاه بهتره
به هر حال چطوري ميخواي ازش استفاده کني؟
خطوط تير خورده، يادته؟
فکر کنم بايد بفهميم
به نظر عالي مياد
اتان، ما نميدونستيم که بخش هشت
ميخواست با مالکوم اينکارو بکنه
بهتر بود هوش از عهده اش بربیاد
خب، خداي من
فکر کنم وقتي تو خاموشی هستم بهتره
چرا حتي اينجايي، آلي؟
خب تو پروژه علومت رو خراب کردي
نه، نه، نه، منظورم اينه
که چرا استنفورد رو ترک کردي؟
ميتونستي يه اسم براي خودت درست کني
چرا برگشتي؟
داري وقت تلف ميکني
اونا بهت قول کار من رو دادن؟
اونا اينکارو کردن، مگه نه؟
فهمیدم که اونا من رو
به دست تو به گا میدن
ميدوني، انتظار داشتم پدرم منو بکنه، نه تو
اتان، پدرت سعي کرد
بهت اعتبار بده
هيئت مديره گفت نه
اون مريض شد و تو تمومش کردي
ولي کار تو نبود
و حالا، تو اونا رو خاموش کردي
پس آره، اونا ازم خواستن برگردم
اونا نميخواستن روی اين پروژه
به يه بچه عصباني اعتماد کنن
ميدوني، من وقتي با هم بوديم
همه اينا رو بیخیال میشدم
ولي دنيا سراغ تو نمیاد، اتان
ميخوام برم خنک کننده رو چک کنم
و مواظب باش، اونجا سر و صداش زیاده
گرفتي؟
صبر کن
يه سري کار زودهنگام هست
ممکنه مورد علاقه ات باشه
اتان
تو هيچوقت نبايد مي رفتي
سلام ، منم
اميدوارم از من دوري نکني
فقط ميخواستم ببينم داري چيکار ميکني
ميدونم برگشتن به خونه سخته
ولي فکر کنم خوب بشه
به هر حال، من از ساحل غربي متنفرم
ولي اينجا زيباست
فکر کنم بايد همه چي رو تموم کنيم
... پس وقتي تو
مشکلي ندارشت؟
نه، چکش کردم
خوبه، پس تقريباً همه ي ما
... قرار داريم، پس
آره، فقط بايد خنک کننده رو اوکی کنم
و بعدش معادله
ما یه ساعت ديگه
ادغام مجدد رو انجام ميديم
فوق العاده ست
هي، ميتونم دوباره ببينمش؟
آره
سيگار ميکشي؟
نگران شدم
هي آلي، چيزي نيست
فقط معادله رو بده به من
تو رد شدی ، بخش
هشت از اين طريق رد شد
اوه، داري در مورد چي حرف ميزني؟
اسم اول مادرم چي بوده؟
مسخره بازی در نیار
معادله رو به من بده
وایسا
وايسا، بس کن
آلي، منم
اتان -
نه -
آلي، بازش کن
وقتمون داره تموم ميشه
آلي، منم
باز کن
آلي
احساس بیماری واقعي ميکنم
فکر نکنم خيلي زیاد دوام بیارم
بذار بيام تو
لطفاً؟
از من دورش کن -
نکن -
نکن
آلي
خيلي خب، سه دقيقه ديگه وقت داريم
کار خوبيه
اتان، اينکارو نکن
ميدونم که هنوز اونجايي
احتمال اینو در نظر گرفتی
که این من باشم؟
آلي، من اتان واقعي هستم
این تایید تخت فشار قرار گیری هستش
اگر چند دقيقه زودتر در خونه
ام رو بزني، کمکم مي کردي
اتان ، اگه این کارو بکنی
به کل از دست میری
اگر حق با من باشه ، پس مجبورم
اگه اشتباه می کنم
انتخاب من هم همینطوره
صبر کن
چیه؟
کسي ساعت رو عوض کرده؟
آلي
هی
چه احساسي داري؟
خوبه
ازت ميخوام که پروژه رو به عهده بگيري
تو کار رو ميدوني، از من باهوش تري
من فقط مردم رو عصباني ميکنم
مطمئنی؟
من خيلي از وقتم رو
صرف کج خلق بودن کردم
و چیزایی که تغییر میدم، نمی تونم
فقط ميدونم که ديگم نميخوام
تنهایی اينکارو بکنم
، کار پیشگامانه بر روی ادراک زمانی
افتخار ميکنم که
به دکتر فيشر خوش آمد ميگـم
به عنوان جدیدترین استاد
دوره تصدی شده ما
ممنون دين مايرز
همتون با دکتر اتان کوچار
و پدرش آشنا هستين
و کاري که اونا توش پيشگام بودن
R-11  این اساس رو برای طراحی ما از
فراهم کرده، که دانشگاه
با لطف به من اجازه داده
تا رهبری رو بر عهده بگيرم
دکتر کوچار به ما اجازه داد R9-X
تا راه های عصبی خاطرات رو نقشه برداری کنیم
و اونا رو استخراج کنیم
به همین ترتیب، آر - ۱۰ به ما
، برای نقشه برداری از راه های عصبی
آگاهی دادن بینش به معماری رفتار اجازه داد
چیزی که دیدیم هم تعجب آور بود
و هم در عین حال منطقی
شخصیت های ما املاک و مستغلات
قابل توجهی رو با خاطرات ما در میان میذارن
اما ما هنوز يه
انتخاب براي انجام دادن داريم
ما می تونیم تصمیم بگیریم که چطور
تجربیاتمان رو تفسیر کنیم
و چطور تاثیر می گیرن
که ما چه کسی هستیم
! اتان
مالکوم
تو تازه از یاد
غسل تعمید دکتر فیشر گذشتی
ميدونم، الان دارم ميرم
تو حتي اونو داري
که سخنرانيت رو برات انجام بده
خب، الان پروژه ي اون ـه
نميخواي زياد از دست بدي
خيلي خب مالکوم، از ديدنت خوشحالم
ما صرفا کامپیوتر نیستیم
اطلاعات با مهر زنی زمان
حواس ما رو به دست میارن
همچنین ما ماشین های علامت گذاری
و صفر رو بر روی دفتر مغز اضافه نمی کنیم
يه چيز ديگه هم هست
صفاتی که ما رو نشونه می گیرن
هوش، خشم، عشق، ما رو تعریف نمی کنن
با جدا سازی قطعات
اونا  حتی غیر قابل تشخیص هم هست
اما وقتی در یک آگاهی واحد
همزیستی می کنن
یه چیزی پدیدار خواهد شد
يه چيز مادي، در عین حال غیر مادی
جرات ميکنم حتي بگم بی اندازه
"چيزي به اسم "خود
ما را در تلگرام و اینستاگرام دنبال کنید
[ @MontMovie ]
-----------------------------------------
ارائه‌ای از وبسایت مونت مووی
:.: MontMovie.Co :.:
----------------------------------------
:مترجم
.....VIKINGS.....
:آیدی تلگرام
@s_u_b_t_i_t_l_e